# my-cashbox

Один из самых больших моих проектов, которые я делал в комерческой практике.
Проект делался мной и ещё одним фронтенд разработчиком.

В нем я самостоятельно:

1. Создавал дизайн и верстку;
2. Опрашивал пользователей и вносил изменения согластно фитбеку;
3. Полная верстка практически всего HTML-SCSS кода;
4. Создавал классы и объекты для работы приложения;
5. Продумывал логику расчета чека;
6. Прописывал и создавал всю синхронизацию локальной с серверной базой данных;
7. Проектировал локальную базу данных, структуру хранения в ней файлов и общение кассы с базой данных;
8. Подключал и прописывал логику работы с драйверами фискального регистратора, весов, сканера и терминала банка;
9. Оптимизировал работу;
10. Разрабатывал всё взаимодействие пользователя с программой;
11. Подключал и правильно оформлял систему лояльности и оплату QR кодами;
12. Создавал самописные UI плагины и измененные сторонние (скролл, калькулятор, бургерное меню, проверка пинкода, выпадающие списки);
13. Тестировал и осуществлял поддержку продакшен версии.

Особенности проекта:

Главная задача была создать кассовое ПО, которая может работать польностью оффлайн, хранит локально все данные в таблице базы данных, полностью синзронизируется в ERP системе, имеет доступ к системе лояльности.
Было предложено взять за основу старое приложение кассового ПО, которое написано на технологии HTA.
HTA - особая приписка в html документ, создающая .hta файл, который представляет собой страницу в браузере, в которой можно создавать объекты для общения с внутренними файлами компьютера.
Основная проблема HTA - фактически это IE-11 с некоротыми дополнительными ограничениями. Плагины и современный синтекс не работали.

Сборку проекта осуществляет gulp-сборщик. SCSS полифилится и собирается с помощью плагина для VS сode. Проет писался более 8 месяцев, неоднократно многие вещи переписывались с целью оптимизации работы и размера кода.

В демонстрационной версии я отрезал часть кода, изменил ключи и адреса с целью безопасности. Отключил инициацию сбербанка (так как необходимо будет ставить драйвера).

